CI = integracion continua ejecutadas a la hora de ejecutar un pull request (PR)
son tareas de control y mantenimiento de la calidad del codigo.

CD = Delivery continuo: Son tareas que se centran en el deploy o despliegue de 
una aplicacion una vez que un PR ha sido mezclado (mergeado) o se hizo un push


TCP/IP vs OSI


OSI = modelo de referencia (Aplicacion, presentacion, sesion, transporte, red, enlace)
Encabezados de capa = PDU (Protocolo de Unidad de Datos)

Protocolos de correo (en aplicacion): smtp-pop-imap
protocolos de Aplicacion: http, ftp, dns, telnet
protocolos de transporte: UDP, TCP
protocolos de red:        IP 


HTTP:Es un protocolo para transmitir informacion/ texto entre el host y el usuario 
de forma ordenada. No es el mas seguro y confiable.

Metodos POST y GET: Hace peticiones a travez de la URL y header, le informa del estado a travez 
de los codigos de estados (200, 502, 404, etc)